♪De mãos dadas em silêncio
enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas.
Sonhos entrelaçam-se♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão,
a minha pincelada para ti♪
♪Luz e sombra sobrepõem
o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Através de rios estrelados,
persigo sonhos longínquos♪
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪Um encontro de almas♪
♪Através de mares e terras em mudança,
eu ainda te conheceria♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=A Paixão=
=Episódio 18=
(Terminar devido a uma armadilha)
Zixuan.
Ao início desta manhã,
um criado viu a srta. Niaoniao
a sair do seu escritório.
O que aconteceu?
Senhora,
nada aconteceu
entre Zixuan e eu.
Por favor, não interrogue mais Zixuan.
Não havia nada.
Pare de inventar histórias.
Senhora,
Eu encontrei isso
no sofá do escritório esta manhã.
O que estás a fazer, Xiaodie?
Senhora, Zixuan,
por favor não discuta
por minha causa.
Eu posso
faça de conta que nada aconteceu.
Como pôde fingir?
Se algo acontecesse entre vocês,
Zixuan
naturalmente se casaria consigo.
Senhora,
os meus sentimentos por Zixuan
são genuínos.
Mesmo que ele não se case comigo,
Não me vou arrepender.
eu ajudei-te
por gratidão.
Por que razão me está a incriminar?
Xuan, do que é que está a falar?
Zixuan,
Não te estou a importunar.
Agora vou arrumar as minhas coisas
e sair daqui.
Mesmo que eu seja um sem-abrigo
ou espancados até à morte por bandidos,
Não o vou incomodar novamente.
Se a menina S. Niaoniao realmente partir hoje,
a reputação da nossa família
ficará completamente arruinado.
Zixuan.
O que é mais importante para um homem?
Falando de responsabilidade.
A nossa família
é estimado.
Ter concubinas é normal.
Além disso,
embora o seu vínculo
com Xiaotang seja forte agora,
Pode garantir que durará para sempre?
Você realmente nunca irá
aceitar uma concubina pelo bem de Xiaotang?
Eu só terei
Wei Xiaotang seja minha esposa.
Ridículo!
Xiaotang, diga-me.
Se Zixuan tomar uma concubina,
não se importaria, pois não?
Acho que
tem razão.
Os homens neste mundo
têm geralmente concubinas.
Principalmente porque a srta. Niaoniao
gosta de ti,
isso não é uma coisa boa?
Xiaotang.
Wei Xiaotang.
Andou de um lado para o outro dez vezes.
Sente-se, por favor.
Diga-me. Além de ficar
na Mansão Li,
existe alguma outra forma
ganhar o título de Top Tea
e deixar este lugar?
Não seja parvo.
O negócio da família Li
está a prosperar agora.
A conquista do título de Melhor Chá está próxima.
O ponto é
se você
quero voltar,
ou
fique aqui.
O quê?
EU...
Claro que quero voltar!
Todas estas coisas irritantes
não tem nada a ver comigo, de qualquer forma.
VERDADE.
Então Li Zixuan
também não tem nada a ver consigo.
Certo?
Que pena.
Eu vou eliminá-lo mais tarde.
Por que razão está aqui?
Mande-me de volta.
A sua missão terminou?
Você e o Zixuan aproximaram-se?
Já fez o Top Tea?
Fiz o Top Milk Tea.
O melhor chá
e o melhor chá com leite
não são os mesmos.
Apenas uma palavra diferente.
Precisa mesmo de ser tão exigente?
Para além de,
Eu nem sei
como cheguei aqui.
Nada disto tem a ver comigo.
Basta enviar-me de volta rapidamente.
Da última vez veio
e abandonou uma missão mais fácil
para alguém.
Desta vez,
diz que ele não tem nada a ver consigo.
Tem sido inconstante.
Onde há pessoas e luzes,
há caminhos e almas.
Uma pessoa morre como se uma luz se apagasse.
Viajar de um mundo
para outro,
é como usar uma luz
para acender outro.
Se quiser retornar,
fique debaixo daquela porta
e deixe a sua luz brilhar sobre si.
Depois pode voltar.
Avançar.
(Transformação do Tempo)
O que está a acontecer?
Você não disse
ficar sob a luz
me faria recuar?
Estou ali parado há algum tempo,
mas não está a acontecer nada!
Isto é porque
a sua luz neste mundo
ainda não saiu.
O que queres dizer
pela "minha luz neste mundo"?
É a luz
que alguém neste mundo
aceso dentro do seu coração.
A luz
já aqueceu o seu coração.
Sente claramente o seu brilho
e calor.
A sua chama está tremeluzindo.
Ainda assim você
nunca o enfrentei verdadeiramente.
Deixe-me perguntar-lhe.
O que este mundo faz
realmente significa para si?
Li Zixuan é realmente apenas
um personagem
deste jogo para si?
A verdade é que veio hoje,
sabendo que não poderia regressar.
Está fugindo de alguma coisa.
Certo.
Estou a fugir.
Devo regressar eventualmente.
Diz-me,
como devo encará-lo?
Talvez devesse
considere permanecer neste mundo.
Ficar aqui?
Perante um relacionamento,
vai agarrá-lo
ou desistir?
Não importa o quê,
deve decidir o mais rapidamente possível.
Este é o seu destino.
Adeus.
Destino?
Eu não acredito nisso.
Xiaotang, estás de volta.
Eu era
criado pela Mãe de hoje.
Amanhã deixarei isso claro.
Li Zixuan,
o nosso relacionamento é construído num contrato.
Somos de mundos diferentes.
Não há necessidade
para explicar sobre Niaoniao.
Quanto a outros assuntos,
Eu não ligo.
Wei Xiaotang,
depois de tudo o que passámos,
não sente nada?
Nunca me amou?
Li Zixuan,
deixa-me ver se entendi.
Os contratos são feitos apenas
para negócios.
Quando se casou comigo,
só me querias usar
para garantir a sua posição na família.
Você queria usar-me
para obter a sua família
fora de perigo, certo?
E eu também
tem um propósito.
Preciso que me ajude
ganhar o título de Top Tea.
É apenas um acordo entre nós.
Significa obter o que nós
cada necessidade exatamente.
Não interfiram um com o outro.
Li Zixuan.
A partir de hoje,
são apenas negócios entre nós.
Não há amor
entre ti e eu.
É isso.
(Propriedade de Chá de Li)